Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жауынгерлік кеме круизі!
Біз қазір борттағы Бладерлермен бірге жүземіз.
Сізді супер Цетсудың жарқыраған теңізі күтіп тұр
Алда ең күшті және жеңілмейтін атақ күтіп тұр.
Жүр, Бейблейдпен шытырман оқиғаға барайық.
Super Zetsu-дан басқа!
Теңіз өте кең.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Шаа! Мен жеңемін!
Yahoo!
А? Бұл тау емес
Ақсақ... (Ранджиро) Теңіз сияқты істе.
Бұл жақсы сезінеді
Күннің құдіретіне шомыласың!
Әй, супер Zetsu - ең жақсы!
Иә
Мен сол теңізде жүзе алсам, тіпті жақсы болар еді.
Иә? жоғары толқындар
Мен толқындардың сыбдырын естимін
Не? Толқынды болжау?
Менде жағымсыз сезім бар.
Иә?
А? Тұман ба? (Тобисуке) Иә?
Неліктен кенеттен...
Сочо!
Әй?
Ніл өзенінің батыс жағалауындағы қиын өткелі бар шатқалдың тереңінде —
Бұл... елес кеме ме?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Бұл кештің басы.
♪~
~♪
«Урей кемесінің супер дзецу шайқасы»
Неліктен мен мұндай кемеге отыруым керек?
Неден басталады?
Бұл қорқынышты~
Мұны істеуге болмайды
Сочо
Уайымдама, мен осындамын!
(діңгек сықырлайды)
А? (3 адам) Ух...
Неден қорқасың?
Қорқыныш деген сөз жоқ.
(арылдаған дыбыс)
Біреу... бірдеңе деді, солай ма?
Еден сықырлады, солай ма?
Эй!
Әй?
(Айқай)
Уау!
Барлығы сәйкес келетін сияқты.
А? (Тобисуке) Иә?
Иә! Ұлдар мен қыздар!
Beyblade Battleship Cruise арнайы іс-шарасы басталды!
Бұл жерде шайқас болып жатыр ғой!
Иә Дұрыс!
Сахна қара Беттиде!
Садақ палубасында нысана дайындалады.
Жауынгерлік стадион
Ол жерге жету үшін мына кеме арқылы өтуіміз керек.
Иә? Онда маған басынан бастап баруға рұқсат етіңіз.
Non Non!
Осы жұмбақ кемедегі шытырман оқиғадан бастайық!
О, шытырман оқиға ма?
Мен көремін. Солай ма?
Қызықты көрінеді
Иә
Мақсатқа жету уақыты - 1 сағат!
Тірі қалған Бладер
Мына Байстармен шайқасайық!
Осы сегіз адамның қайсысы жеңеді?
Иә? 8 адам?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Жеті адам, солай ма?
Ах...
Иә?
Сочо, 8-ші адам сауығып кетті.
ше? Қайда?
Иә?
Көңілді сияқты
Не? Бұл кім?
Енді ше?
А, жоқ... Менің ойымша, бұл менің қиялым.
Олай болса, бастайық!
Үш екі бір
(Айқай)
Бұл не деген айқай?
Бұл бастау сигналы.
Жақсы атмосфера жасайды деп ойладым.
Бұл түсініксіз!
Жарайды, біз де барайық.
Айга! О...
Не?
Нару Мен Бэй ханшайымына оралдым...
ше? Неліктен?
Өйткені бұл қорқынышты...
Айтайын дегенім, бұл өте қорқынышты.
Мен оның қорқынышты екенін білемін.
Қайту...
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Не? (Тобисуке) Иә?
Ол кетті!
Жүр, кеттік, Нару.
А... күте тұрыңыз!
Мен осындамын
Менің артымнан үлкен кемеде жүргендей жүр!
Начхаха
Бір күн бұрын!
Ах...
Эй, баяуырақ жүр.
Жарайды, Нару.
Иә?
Қандай лас көрініс…
А... Айга?
Иә?
... Бұл жалған, солай ма? Бұл
Ах... Кяаааа!
Нару!
Тей!
Уф...
Ах... рахмет
Әдептілік сияқты жақсы емес
Сондай-ақ, сіз өз ханымыңызға көбірек қамқорлықпен қарауыңыз керек.
Бұл батыр
Ханым?
Сіз Нару туралы айтып отырсыз!
Бұл қарақшылар кемесі ме? Мен тіпті тұзақтардың барын білмедім.
Мен саған айтпадым ба?
Біз бұл жұмбақ кемеде не болатынын білмейміз.
Маған айтпа
Жоқ.
Мәселе мынада, егер сіз тұзаққа түспесеңіз, бәрібір.
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Ах...
Қандай лас көрініс…
Та-да!
Жан Богард Нақты ситуациялық пайымдау және жарылғыш күш
Біраз
Бірақ қуық ретінде ол төменде.
Түсірілім уақыты!
Сол стадионның ортасына қараңдар.
Депрессия бар, солай ма?
Содан кейін пышақ керемет атып, шығанақты салды.
Келесі бөлмеге өтіңіз
Біз бұл жерде ұтыла алмаймыз.
Бұл ойын менің мамандығым.
Күте тұрыңыз~
Кеттік!
Қараңызшы, мен мұнда басқаларға қарағанда тезірек бітіремін...
Уау!
Сочо
А... Айға?
Мен солай ойладым.
На~ хахахаха!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф!
Ах!
Бу-бу!
О...
О, құдайым!
Екеуі де сынақтан өте алмады!
Оу Хоуидің өткір концентрациясы
Гошуин Суоның тамаша шығанақ шешімі
Екеуі де тамаша
Бірақ қуық ретінде ол түбінен төмен.
Okay!
Енді тірі 5 жүзік қалды!
Байстар кім жеңеді?
Соңына дейін жіберіп алмаңыз!
Мен бұл кеменің Қараңғы Бетти екеніне сенімдімін...
Не!
Не болды?
Бұл кемені... баланың елесі аңдыған дейді!
Елес пе?
Ол бала бәрібір көңіл көтеруді жақсы көретін сияқты.
Қызықты нәрселер...
Көңілді сияқты
Ал Хинацуру…
Ба... Бұл күлкілі.
Елес деген жоқ!
Хмм.
Иә? Бұл не?
Бақытты рулетка уақыты!
Егер сіз осы рулеткамен ұтсаңыз
Мақсатқа бірден жетуге болады!
Шынымен бе?
Жарайды...
Иә?
Бұл көлеңкелі болжау
Бұл жыпылықтау...
Менің тілегім орындалды
Мен мақсатқа бірінші жетемін!
Кой Кой Кой Кой…
Қой Қой Қой Қой Қой!
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
А... иә?
(қоңырау дыбысы)
Иә?
Бу-бу!
Ах...
Уау!
Ха!
Неліктен? Менің болжауым қате болуы мүмкін емес ...
О, түсіндім.
Мен сол теңізде жүзе алсам, тіпті жақсы болар еді.
Мен дұрыс айттым...
Пуха!
Не болды?
Тағы бір адам оқудан шықты!
Лабан Вано Табиғат тынысын тыңдайтын адам
Хмм, қуық ретінде, төменде...
Уау!
Ауырды...
Эй, жақсысың ба!
О
Бұл кенеттен не болды?
Бұл елестің еркелігі...
Бұл туралы уайымдамаңыз...
Бірақ, мен баланың даусын естідім, мен біртүрлі адамды көрдім!
Уау!
Ah Are…
Ale Ale Ale Ale...
Бұл шықты! Не?
Дадада... Кім? (Ранджиро) О, жоқ!
То... Қаш!
Уау! (Тобисуке) Бұл елес!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Ал Хинацуру…
Хаа ха...
Теме және т.б. Сенімен бәрі жақсы ма?
Әй, бұл шынымен елес пе еді?
Басқаша не айтасыз?
Мен қазірдің өзінде үйге барғым келеді!
Ах...
Жоқ, мен үйге бармаймын.
Ал Хинацуру…
Айга~!
Білмеймін, бірақ оның жағдайы өте ауыр сияқты
Хэхехе... бұл ойын ғой.
Елес пе?
Елес? Бұл мен?
Енді жоқ!
Ей, өзіңізді ұстаңыз!
Қайырлы таң Тобисуке
Маған бәрібір бұл елес пе, әлде бір нәрсе ме...
Жоқ, мен қабылдаймын!
Менімен шайқасайық...
(құлау дыбысы)
Иә?
Ал Хинацуру…
А... Айға~!
Қызыл жүзді Айга
Мен сіздің алға ұмтылған күш-қуатыңызға тәнті болдым.
Дегенмен, қуық ретінде ол төменде...
Тәртіпсіздік жасамаңыз!
Менімен жарыс!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Бұл Hazard Cerbeus сіздің қарсыласыңыз болады.
Тыныш.
Агрессивті мінез... Иә, ұнатпайды.
Қызыл жүз Айга теңізге құлаған жоқ!
Ол әлі тірі еді!
(күрескен дауыс)
Хмф!
Күтілгендей, ол қызықты.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Жүр!
Шабуылды жоққа шығару
Бұл Хазард Сербейдің қабілеті
Оның қорғаныс күші ешкімнен кем емес.
Қарғыс атқыр...
Көңілді сияқты
Иә?
Гумита! Мұндай кезде оғаш сөздер айтпа!
Не? Басқа ештеңе...
Мен сені үрлеймін!
Алға, Рагнарук!
Дауылға қарсы құрал!
Кел, тозақтың иті Кербеус!
(қабығы)
Тізбекті қорғау!
Бұл...
Айналдыру аяқталуы
Дауыл есептегіші жұмыс істемейді...
Ранжиро Кияма Сіздің шығанақ керемет
Ынта мен рух жеткілікті
Бірақ бір ғана нәрсе жетіспейді.
Не жетіспейді?
Бұл талант.
Тұр... мен қайдамын?
Ал, айтайын...
Құбыр ретінде, төменде төменде
Бұл менімен ешқашан болмайды
Ге Ге Ге Ге ше? (Бан) Бу-бу!
Қайтадан айт...
О! Сочо!
《Жоқ, жасама!》
Хэхехехе... Онда кездескенше.
Бұл жігіт өте тітіркендіргіш...
Мен бұл тұзаққа түспеймін.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Хмм.
Уф...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Әй, ау!
Мен оның аман қалады деп ешқашан ойламадым...
Ерлігін мадақтап, дәрежесін көтерейік.
Төменгі жағында.
Хехехе... Уф
Не!
Уф...
Phi!
Уау!
Жарайды! Уақыт шегі бар!
Хаа ха...
Цк, уақытында үлгермедің бе?
Айға!
Уау! Сол аруақты қайта сауықтырайық!
Ол...
Жарайсыңдар, элиталық аман қалғандар!
Біз бұл жерге қалай қауіпсіз жеттік?
Қызыл пышақ Айга! Фай!
Ал енді мен соғысқа қатысамын.
Камен Блэдер Кайл Хаким!
Кайл?
Не... Бұл елес емес пе?
Уф, тым қызықсыз екен.
Хехе...
Соңғы шайқас осы үшеуінің арасында болады!
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Иә?
Ол не ойлап отыр?
Биіктерге қарайсың ба?
Эй, сенің қолыңнан келеді.
Не? А, сәл күте тұрыңыз ...
Ендеше, осы екеуі күресейік!
Slingshock стадионы!
Жасайық!
Толқыған құштарлық, асқақ рух
Бұл жақсы.
Төменнен жоғары емес, әлі төменнен төмен.
Шайқас – екі ұпайлық бірінші ретті жүйе.
Red Blade Aiga VS Кайл Хаким
Назар аударатын шайқас қазір басталады!
Сіз бақыттысыз деп үміттенемін.
Сіз менімен, ең жоғарғы Blader-пен шайқаса аласыз.
Сонда мен төбеде тұрмын.
Жоқ, ерекше ерекше!
Super Zetsu Special: Ең күшті және жеңілмейтін!
Бірінші шайқас
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Z Ату!
А... шабуыл жұмыс істемейді.
Хехехе
Металл шынжыр серіппемен жиырылып, шабуылдарды жояды...
Айға!
Оның қорғанысы қиын!
Мұндай шабуыл пайдасыз.
Хазард Кербеуспен мүлдем сөйлесе алмайды.
Жоқ, мен шешемін!
Жарайды, біз еңіс үстіндеміз!
Тізбекті қорғау!
Қарғыс атқыр...
Қауіпті Kerbeus Spin Finish
1-0 ұпай!
Мен не істеуім керек?
Ахиллес…
Енді Кайл Хаким шешім қабылдай ма?
Қызыл жүзді Айга кері бұрыла ма?
Екінші шайқас
Ах...
Сіз жүргізушіні жоғарылаттыңыз ба?
Мен сені бұл жолы жеңемін
Хехе, солай.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Cerbeus Екінші шайқасы да алдымен орталыққа бағытталған!
Енді бәрі дұрыс орнатылған.
Тозақтың иттерін ешкім жеңе алмайды.
Жүр! Ахиллес!
Хахахаха! Демек бұл босқа...
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Шабуыл тиімді болды ма?
А... шынжырдың түбін көздедің!
Хо…
Әлі жоқ. Мен келесіде шешемін!
Жарайды!
Керемет, ғажап!
Мен жақсы нәрселерге назар аудардым.
Бірақ шыдамың жетпейді, хехехе...
Жоқ, әлі көп жол бар!
Вау!
Ахиллес Біз қайтадан еңіске соғылып жатырмыз!
Ахиллес!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Әй!
Бұл тұрақты.
Бірақ бәрі осы.
Cerbeus!
Z Buster!
А... иә?
Z Ахиллестің жарылуы аяқталуы
Ұпайлар: Red Blade Aiga 2-1 жеңеді!
Burst Burst Burst~!
Бұл шайқаста жеңіске жеткен Айга Акаха!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Иә! (Ранджиро) Мен жасадым!
Менің ойымша, бүгінгі күн осындай.
Құттықтаймын, мен саған Айға Байстар сыйлаймын.
Маған да біреуін оқып бер
Мен супер Цетсумын, ең күшті және жеңілмейтінмін!
Бұл өте қызықты болды.
Мен үйге бара аламын...
Ешқандай елес болған жоқ, солай ма?
Нахахаха! (Тобисуке) Хахаха...
Қызықты, Бейблейд.
Иә?
Бұл өте қызық болды
Аа, нағыз елес...
Сочо Тобисуке…
L өліпті
Біз жоғарыдағы деректерді жинадық.
Хехе...
Жіберу
Кеш ешқашан бітпейді
Әлі көп жол бар
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
♪~
~♪
Өзін батырмын деп атайтын ханзадаға арналған қорқынышты ит маскасы
Мұның бәрі қиын балалар.
Байатлон дегеніміз не?
Викинг стадионындағы шайқас?
Ештеңе етпейді, мен сендермен мәселені шешемін!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Ұлы шайқас! Байатлон!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory